#### Sellecionados para home page

Edgar 4

¡Excelente! Recomiendo muchísimo a Ricardo,
se toma el tiempo para escuchar tu problema para poder ayudarte de la mejor forma,
ademas te reta a que recuerdes conceptos básicos si ya tienes algo de experiencia,
yo con una clase me di cuenta que se mas de lo que pensaba Ricardo me dio orden para seguir
con mi proyecto y sin duda no dudare en seguir tomando asesorías con el.
 
Gabo 5

¡Perfecto! Su primer clase de informacion es robusta en experiencias, 
aclara y es muy transparente respecto al objetivo,
busca ser pragmatico para que alumno logre su proposito mediante el desarrollo de aprendizaje 
en las tecnologias que menciona en su muro para dar clases, excelente tutor.

Fredel 5

¡Perfecto! A mi hijo le encantó la forma en la que da la clase Ricardo.
El tomaba antes ya con otros maestros y de verdad le gustó mucho más la clase con el.

LUIS ENRIQUE 5

¡Perfecto! Ricardo es una persona muy amable y paciente para impartir las clases.
También pude notar que sabe mucho de JavaScript, es un experto.
Otro aspecto a resaltar es que diseña las clases de acuerdo a lo que necesites y 
así puedes avanzar a un paso personalizado.

Xavier 5

¡Perfecto! ¡Excelente profesor! 10 de 10 Sus clases son super amenas y muy profesionales, 
conoce y maneja muy bien los temas y te enseña de una manera personalizada y 
súper simple de entender. No dudes en contactarlo, él te ayuda a sacar todas tus dudas.
Lo recomiendo al 100%

Raul 5

¡Perfecto! Excelente profesor, muy asertivo y con gran conocimiento de la industria IT,
tiene una manera de enseñar personalizada a cada alumno ademas de un gran gusto por enseñar y
mantenerse actualizado constantemente. Totalmente recomendado

Juan 5

¡Perfecto! Ricardo es un experto en la materia,
desgloso mi conocimiento meticulosamente para deducir la manera mas apropiada de avanzar en mi
trayecto como developer. Siento que fue una buena decision contratarlo.

Adam samuel 5

¡Perfecto! Muy profesional, es un buen maestro,
es notoria su experiencia en el campo de la programacion, sus clases son muy practicas y
se ven varios temas a la vez. Recomendado.

Mario 5

¡Perfecto! Ricardo es una persona muy profesinal y sabe bien de tecnologia, 
esta actualizado y es muy recomedable !!!

Sergio 5

¡Perfecto! Es muy buen profe,
te va explicando en tiempo real el porqué de las cosas que te enseña y
se adapta a tus necesidades

OSCAR 5

¡Perfecto! Muy buen profesor, excelente metodología de enseñanza.
Sus clases son amenas y
te explica a fondo cualquier duda que llegues a presentar durante la clase,
domina muy bien los conceptos. Recomendable al 100

Orlando 5

¡Perfecto! Excelente profesor!
Llevo un tiempo intentando aprender programación y por fin he encontrado al mentor adecuado.
 Muchas gracias Rick!

Perla 5

¡Perfecto! Es un profesor muy puntual en las clases, 
me está entrenando para el perfil de IT Recruiter y asesoría en diferentes aplicaciones,
es muy paciente y comprensivo.

Ana 5

¡Perfecto! Excelente profesor, con vasto conocimiento de la industria.
 Muy formal, puntual y flexible. Lo recomiendo ampliamente.

Elizabeth 5

¡Perfecto! Ricardo se comunicó en menos de 1hr, me asesoró a mí y a mi hijo sobre empleos,
universidades, idiomas y además le explicó temas de php a mi hijo, 
todo con mucha claridad paciencia y amabilidad, volveré a contratar!!!

Raúl 5

¡Perfecto! Ricardo es muy comprometido con lo que hace.
 Te enseña lo que se necesita en la industria gracias a su experiencia profesional.
 Y es muy clara su forma de enseñanza. En definitiva seguiré con él.

Matthew 5

¡Perfecto! Ricardo es muy amable.
 Me respondio el mismo dia y agendamos una clase muestra para el dia siguiente. 
Se ve que le gusta ensenar y se preocupa por el aprendizaje de sus alumnos. Muy recomandado.




###



Edgar 4

¡Excelente! Recomiendo muchísimo a Ricardo, se toma el tiempo para escuchar tu problema para poder ayudarte de la mejor forma, ademas te reta a que recuerdes conceptos básicos si ya tienes algo de experiencia, yo con una clase me di cuenta que se mas de lo que pensaba Ricardo me dio orden para seguir con mi proyecto y sin duda no dudare en seguir tomando asesorías con el.

Franco 5

¡Perfecto! Ricardo es una persona muy dedicada en su trabajo, flexible y entendido en la materia. Se adapta a la necesidad de cada uno y su método para enseñar es claro y preciso. Se tiene muy buen dialogo y con él, la enseñanza y el aprendizaje! Super recomendado

Jorge 5

¡Perfecto! Gran balance entre la teoria y sobre todo la práctica, me gustó mucho su clase.

Gabo 5

¡Perfecto! Su primer clase de informacion es robusta en experiencias, aclara y es muy transparente respecto al objetivo, busca ser pragmatico para que alumno logre su proposito mediante el desarrollo de aprendizaje en las tecnologias que menciona en su muro para dar clases, excelente tutor.

Fredel 5

¡Perfecto! A mi hijo le encantó la forma en la que da la clase Ricardo. El tomaba antes ya con otros maestros y de verdad le gustó mucho más la clase con el.

Kevin 5

¡Perfecto! Es una persona muy paciente, con un gran dominio del tema y una excelente habilidad para enseñar. Me agradó mucho.

LUIS ENRIQUE 5

¡Perfecto! Ricardo es una persona muy amable y paciente para impartir las clases. También pude notar que sabe mucho de JavaScript, es un experto.
Otro aspecto a resaltar es que diseña las clases de acuerdo a lo que necesites y así puedes avanzar a un paso personalizado.

Xavier 5

¡Perfecto! ¡Excelente profesor! 10 de 10
Sus clases son super amenas y muy profesionales, conoce y maneja muy bien los temas y te enseña de una manera personalizada y súper simple de entender. No dudes en contactarlo, él te ayuda a sacar todas tus dudas.
Lo recomiendo al 100%

Raul 5

¡Perfecto! Excelente profesor, muy asertivo y con gran conocimiento de la industria IT, tiene una manera de enseñar personalizada a cada alumno ademas de un gran gusto por enseñar y mantenerse actualizado constantemente. Totalmente recomendado

Juan 5

¡Perfecto! Ricardo es un experto en la materia, desgloso mi conocimiento meticulosamente para deducir la manera mas apropiada de avanzar en mi trayecto como developer. Siento que fue una buena decision contratarlo.

Pedro 5

¡Perfecto! Excelente clase lo recomiendo ampliamente, le agradezco bastante su atención y forma practica de enseñanza, recomendado. agradezco nuevamente sus atenciones profe, saludos

Adam samuel 5

¡Perfecto! Muy profesional, es un buen maestro, es notoria su experiencia en el campo de la programacion, sus clases son muy practicas y se ven varios temas a la vez. Recomendado.

Mario 5

¡Perfecto! Ricardo es una persona muy profesinal y sabe bien de tecnologia, esta actualizado y es muy recomedable !!!

Edgar 5

¡Perfecto! Excelente clase, tiene una gran combinación de conocimiento y experiencia y se nota su gran dedicación a la enseñanza.

Sergio 5

¡Perfecto! Es muy buen profe, te va explicando en tiempo real el porqué de las cosas que te enseña y se adapta a tus necesidades

Hugo 5

¡Perfecto! Me gusta su plan de estudio es actualizado y que te hace sentir seguro y con confianza

OSCAR 5

¡Perfecto! Muy buen profesor, excelente metodología de enseñanza.
Sus clases son amenas y te explica a fondo cualquier duda que llegues a presentar durante la clase, domina muy bien los conceptos. Recomendable al 100

Jaime 5

¡Perfecto! Se preocupo porque entiésese todo desde el principio los conceptos y los fundamentos, aunque tuviese dudas me las resolvías encantando y siempre disponibles para hablar con el para dudas puntuales.

Orlando 5

¡Perfecto! Excelente profesor! Llevo un tiempo intentando aprender programación y por fin he encontrado al mentor adecuado. Muchas gracias Rick!

Perla 5

¡Perfecto! Es un profesor muy puntual en las clases, me está entrenando para el perfil de IT Recruiter y asesoría en diferentes aplicaciones, es muy paciente y comprensivo.

Ana 5

¡Perfecto! Excelente profesor, con vasto conocimiento de la industria. Muy formal, puntual y flexible. Lo recomiendo ampliamente.

Elizabeth 5

¡Perfecto! Ricardo se comunicó en menos de 1hr, me asesoró a mí y a mi hijo sobre empleos,universidades, idiomas y además le explicó temas de php a mi hijo, todo con mucha claridad paciencia y amabilidad, volveré a contratar!!!

Raúl 5

¡Perfecto! Ricardo es muy comprometido con lo que hace. Te enseña lo que se necesita en la industria gracias a su experiencia profesional. Y es muy clara su forma de enseñanza. En definitiva seguiré con él.

Matthew 5

¡Perfecto! Ricardo es muy amable. Me respondio el mismo dia y agendamos una clase muestra para el dia siguiente. Se ve que le gusta ensenar y se preocupa por el aprendizaje de sus alumnos. Muy recomandado.

Ulises 5

¡Perfecto! Excelente profesor, usa múltiples métodos para que el aprendizaje quede afianzado. Experto en su área

Laura 5

¡Perfecto! Excelente profesor, seguiré sin duda con él. Sabe mucho del área y me encantó la forma práctica de llevar su clase, no se queda solo en lo teórico y cuando se me complica entender algo busca otras alternativas para que me quede claro. Sin duda altamente recomendable.

############################
### externos a superprof ###
############################

Lía

Es respetuoso y maneja perfectamente el tema, se nota su experiencias y su calidad de enseñanza.
Tiene mucha paciencia y atento a no dejarte con ninguna duda.
ALTAMENTE RECOMENDADO 

Randy Oswaldo

Buen profe, tiene mucha pedagogia. Ayuda a resolver dudas puntuales y es muy sereno para explicar. Me agrado ver clases con el, de los mejores profe, con lo cual he sido participe.

Dayan

Hola Ricardo es mi compañero de estudio online, sé que siempre está aprendiendo, es muy bueno dando ejemplos útiles y aplicados a la vida real.
Le gusta mucho investigar y es abierto a recomendaciones y le gusta el trabajo en equipo.

Keila Marlen

Es un profesor respetuoso, muy profesional, paciente demuestra tener dominio del tema.
Lo recomiendo mucho.

Diego

Ricardo es un gran Maestro.
Tiene mucho conocimiento sobre los temas que imparte, se ve que se prepara para dar sus clases, además es muy paciente con las dudas que llegan a surgir, pero sobretodo, elocuente, pues sabe aterrizar sus ideas y expresarlas de tal manera que uno las entienda.
Lo recomiendo mucho. 

Edel

Es un profesional con mucha experiencia que sabe compartir sus conocimientos. Es respetuoso y amable. Totalmente recomendable.

Law

Es muy profesional, cuando explica no se desespera por resolver dudas, aunque sean muchas, enseña de una forma muy amigable y se toma enserio el aprendizaje del alumno, en un día me preparo para presentar un examen de cálculo y lo que no entendí en dos meses el me lo explico en un día. Via remota también me dio un curso de Github para aprender a utilizarlo desde terminal, y fue muy rápido y claro.
Lo recomiendo ampliamente.
Gracias Ricardo.

Elizabeth

Ricardo es una persona muy muy paciente y clara, sobre todo con los principiantes, siempre tienen una sonrisa en los labios y muy buenos ejemplos y ejercicios para aprender. Lo recomiendo mucho.

Raúl

Recientemente tuve oportunidad de tomar clases con Ricardo y me parece de las personas más comprometidas como docente. Tiene una forma muy didáctica de enseñar y todas mis dudas son resueltas. 100% recomendado. 

Laura

Es muy profesional en todo lo que hace, muy comprometido con el aprendizaje personalizado de sus alumnos. Tuve oportunidad de conocerlo como docente hace un par de años y desde ese entonces he mejorado en mis conocimientos.
Un placer para mí hacer esta recomendación con lo dedicado que es. 

Carlos

Es una profesor muy preparado y profesional, sabe desarrollar sus clases para la completa comprensión de sus alumnos.
Esta dejando una muy buena generación de programadores para el futuro 

Daniel

Muy profesional, conoce muy a fondo de distintos temas además de las clases. Comparte de sus propias experiencias y sabe muy bien recomendar y dar consejos para mejorar el proceso de aprendizaje.